Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
I know it’s rude to read someone else’s diary,
Alam kong bastos magbasa ng diary ng iba,
but I think there are things you should know.
ngunit sa palagay ko may mga bagay na dapat mong malaman.
I was both furious and disgusted.
Pareho akong galit at naiinis.
I thought dying was the best way out.
Akala ko ang pagkamatay ay ang pinakamahusay na paraan.
I guess I started liking the sea more too.
I guess mas nagustuhan ko rin ang dagat.
What is it?
Ano ito?
Because it’s beautiful.
Ang ganda kasi.
The closer I look, the more I want to stay.
Ang mas malapitan kong tingnan, mas gusto kong manatili.
I heard that tutor boy came back to school.
Narinig kong bumalik na sa school ang tutor boy na iyon.
Is he back?
Bumalik na ba siya?
Sometimes I really wonder
Minsan talaga nagtataka ako
what’s going on in your head.
kung ano ang nangyayari sa iyong ulo.
When you talk to me, you say one thing.
Kapag kinakausap mo ako, isa lang ang sasabihin mo.
In the end,
Sa huli,
you’re just the kind of person
ikaw lang ang uri ng tao
who stands by and watches.
na nakatayo at nanonood.
Professor about that question you gave earlier.
Professor tungkol sa tanong na binigay mo kanina.
I still don’t quite get it.
Hindi ko pa rin masyadong gets.
Well, if you’d like to understand it better,
Well, kung gusto mo itong mas maunawaan,
you can come to my place
pwede kang pumunta sa pwesto ko
and I'll tutor you all night.
at tutorin kita buong gabi.
So does this mean you have a private tutor class?
Nangangahulugan ba ito na mayroon kang pribadong klase ng tagapagturo?
Yes,
Oo,
it's a private class.
private class ito.
Many students have joined me
Maraming estudyante ang sumama sa akin
in my one on one classes.
sa one on one class ko.
It's only the beginning of the semester
Simula pa lang ng semester
and you're already looking for fresh meat?
at naghahanap ka na ng sariwang karne?
Then I'll...
Pagkatapos ay...
Please excuse me, we'll talk later.
Excuse me, mamaya na tayo mag-usap.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Are you going to blackmail him, like me?
I-blackmail mo ba siya, tulad ko?
Did I do that?
Ginawa ko ba yun?
Uh.. Why don't I remember that at all?
Uh.. Bakit hindi ko man lang maalala yun?
Do I need to remind you?
Kailangan ko bang ipaalala sayo?
Do I need to remind you?!
Kailangan ko bang ipaalala sayo?!
How fucked up it was?!
How fucked up it was?!
How many students did you this to?!
Ilang estudyante ba ang nagawa mo nito?!
Hey! What are you doing?
Hoy! anong ginagawa mo
Ice!? You again?
Ice!? Ikaw na naman?
Why do you keep bothering us?
Bakit mo kami ginugulo?
It's not like I want to be involved
Parang hindi ko gustong makisali
with this kind of person.
kasama ang ganitong uri ng tao.
If you're not bothering us, then when was that?
Kung hindi mo kami iniistorbo, kailan pa iyon?
If I hadn’t stopped you,
Kung hindi kita pinigilan,
you probably would’ve punched him already, right?
malamang sinuntok mo na siya diba?
Forget about it, just ignore him.
Kalimutan mo na, wag mo na lang siyang pansinin.
I can’t just ignore it.
Hindi ko pwedeng balewalain lang.
I think this kid has issues.
Sa tingin ko may problema ang batang ito.
He likes to destroy other people’s families.
Mahilig siyang sirain ang pamilya ng ibang tao.
I didn’t mean to hurt your family, Professor.
Hindi ko sinasadyang saktan ang pamilya mo, Professor.
I just wanted to warn Professor Mint not to
Gusto ko lang bigyan ng babala si Professor Mint na huwag
repeat his old habits with the new student.
ulitin ang dating gawi sa bagong estudyante.
What habits?
Anong mga ugali?
What more do you want from us?
Ano pa ang gusto mo sa amin?
You already made me lose my baby last time.
Nawala mo na ang baby ko last time.
I didn’t make you miscarry, and you know that.
Hindi kita pinalaglag, at alam mo iyon.
If you hadn’t interfered with my family,
Kung hindi mo pinakialaman ang pamilya ko,
my child wouldn’t have died!
hindi sana namatay ang anak ko!
I don’t understand why the university
Hindi ko maintindihan kung bakit ang unibersidad
still gives someone like you another chance.
nagbibigay pa rin ng isa pang pagkakataon ang isang tulad mo.
Such a gentleman, huh?
Napaka-gentleman, ha?
Letting a woman defend you.
Hinahayaan kang ipagtanggol ng isang babae.
One day I’ll expose you.
Balang araw ilalantad kita.
What are you doing!?
Anong ginagawa mo!?
Saint?
Santo?
What’s going on over there?
Anong nangyayari dyan?
Let’s go check.
Tingnan natin.
I’ll make sure you pay for this.
Sisiguraduhin kong babayaran mo ito.
Come with me to the dean’s office.
Samahan mo ako sa dean's office.
I’m not going.
hindi ako pupunta.
Come with me!
Sumama ka sa akin!
If I have to go, this bastard’s coming too!
Kung kailangan kong umalis, darating din ang bastos na ito!
I said come with me!
Sabi ko sumama ka sakin!
อาจารย์เหี้ยนี่แหละทำชีวิตผมพัง
Sinira ng maldita kong guro ang buhay ko.
I said I’m not going!
Sabi ko hindi ako pupunta!
Come here, now!
Halika dito, ngayon na!
Ice!
Ice!
You’re coming with me!
Sumama ka sa akin!
Professor Fah, don’t!
Professor Fah, huwag!
Professor Fah, please stop!
Propesor Fah, mangyaring tumigil!
Professor Fah..
Professor Fah..
Fah!
Fah!
What’s going on here!?
Anong nangyayari dito!?
I won’t let this slide,
Hindi ko hahayaang mag-slide ito,
this is the second time already.
pangalawang beses na ito.
Why does the university still let a student
Bakit hinahayaan pa ng unibersidad ang isang estudyante
with a record like this stay enrolled?
na may rekord na tulad nito, manatili na nakatala?
I don’t understand!
hindi ko maintindihan!
Please, calm down,
Mangyaring huminahon ka,
they both probably didn't mean to.
malamang hindi nila sinasadya.
Then answer this, Ice..
Tapos sagutin mo ito, Ice..
Why did you attack Professor Mint?
Bakit mo inatake si Professor Mint?
What did he do to you?
Anong ginawa niya sayo?
Uh, when we were in class,
Uh, noong nasa klase tayo,
everything seemed normal.
parang normal ang lahat.
But after class,
Ngunit pagkatapos ng klase,
he got into an argument with Professor Mint
nakipagtalo siya kay Professor Mint
and Professor Fah.
at Propesor Fah.
Luckily Saint got there in time to stop it,
Sa kabutihang palad, dumating si Saint sa oras upang pigilan ito,
but it was probably too forceful
ngunit ito ay malamang na masyadong malakas
and caused Professor Fah to fall.
at naging dahilan ng pagbagsak ni Professor Fah.
Then I’ll ask you again.
Tapos tatanungin kita ulit.
Do you have anything to explain?
Mayroon ka bang dapat ipaliwanag?
Why did you attack Professor Mint?
Bakit mo inatake si Professor Mint?
…No, I don’t.
…Hindi, ayoko.
And you, Saint?
At ikaw, Saint?
No.
Hindi.
So what should we do now?
Kaya ano ang dapat nating gawin ngayon?
You still want this student to stay at the university?
Gusto mo pa bang manatili ang estudyanteng ito sa unibersidad?
And what about my safety and Professor Mint’s?
At ano ang tungkol sa aking kaligtasan at kay Professor Mint?
Who’s going to guarantee that?
Sino ang magsisiguro nito?
Please calm down, Professor Fah.
Mangyaring huminahon, Propesor Fah.
The disciplinary committee
Ang komite sa pagdidisiplina
already has procedures in place.
mayroon nang mga pamamaraan sa lugar.
But in this case,
Ngunit sa kasong ito,
nothing meets the criteria for a severe punishment,
walang nakakatugon sa pamantayan para sa isang matinding parusa,
like expulsion or anything like that.
tulad ng pagpapatalsik o kung ano pa man.
If we just wait,
Kung maghihintay lang tayo,
I'll probably be harassed every day.
Malamang araw-araw akong i-harass.
How about this?
Paano ito?
Maybe you should report this directly to the dean.
Marahil ay dapat mong iulat ito nang direkta sa dean.
He might have a better way to handle it.
Baka may mas magandang paraan siya para hawakan ito.
Professor Fah..
Professor Fah..
I’m really sorry that you fell earlier.
I'm really sorry kung nahulog ka kanina.
I want to take full responsibility for what I did.
Gusto kong tanggapin ang buong responsibilidad sa ginawa ko.
Please, don’t make this a big deal.
Pakiusap, huwag mong gawing big deal ito.
Wait,
teka,
Saint.. Are you saying you’ll take disciplinary punishment?
Saint.. Sinasabi mo bang kukuha ka ng disciplinary punishment?
Yes.
Oo.
You do know that
Alam mo naman yun
if you accept disciplinary punishment,
kung tatanggapin mo ang parusang pandisiplina,
no matter how good your grades are,
kahit gaano pa kaganda ang grades mo,
you’ll lose eligibility
mawawalan ka ng eligibility
for the Outstanding Student Award this year, right?
para sa Outstanding Student Award ngayong taon, di ba?
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Either way, this semester
Alinmang paraan, ngayong semestre
I’ll be looking after Ice.
Babantayan ko si Ice.
That way, Professor Fah, you can feel assured
Sa ganoong paraan, Propesor Fah, makatitiyak ka
this won’t happen again.
hindi na ito mauulit.
Let’s just end it here.
Tapusin na lang natin dito.
Fine.
ayos lang.
But please,
Pero pakiusap,
don’t let anything like this happen again.
huwag mo nang hayaang mangyari ulit ang ganito.
Then sign here.
Pagkatapos ay mag-sign dito.
(Aditep… Student under disciplinary action)
(Aditep... Mag-aaral sa ilalim ng aksyong pandisiplina)
Mud,
putik,
don’t leave yet. I need to talk to you.
wag ka pa umalis. Kailangan kitang makausap.
Yes.
Oo.
I’ll help you.
tutulungan kita.
Why would you help me?
Bakit mo ako tutulungan?
Because it’s my fault too that
Dahil kasalanan ko rin naman iyon
I bumped into Professor Fah.
Nabangga ko si Professor Fah.
Let me help clean up with you.
Hayaan mo akong tumulong sa paglilinis kasama ka.
Can you stop getting involved with me?
Pwede bang itigil mo na ang pakikisangkot sa akin?
Why?
Bakit?
Because I did wrong,
Dahil mali ang ginawa ko,
and I have to take responsibility.
at kailangan kong tanggapin ang responsibilidad.
And the more you hang around me,
At lalo kang nakapaligid sa akin,
the worse it’ll be for you.
mas masahol pa ito para sa iyo.
Fine.
ayos lang.
If you really want to clean, then do it yourself.
Kung gusto mo talagang maglinis, gawin mo ito sa iyong sarili.
Hey, Ice, wait!
Hoy, Ice, teka!
I just want you to know,
Gusto ko lang malaman mo,
whatever you’ve been through,
anuman ang iyong pinagdaanan,
from now on, if anything happens,
simula ngayon, kung may mangyari man,
you can tell me. I’ll help you.
maaari mong sabihin sa akin. tutulungan kita.
What could you possibly do to help me?
Ano ang posibleng gawin mo para matulungan ako?
Can you stop trying to come back into my life?
Pwede bang tumigil ka na sa pagbabalik sa buhay ko?
It’s too late.
Huli na.
Just let me go.
Bitawan mo lang ako.
I know now why you tried to kill yourself
Alam ko na ngayon kung bakit mo sinubukang magpakamatay
and about what happened between you and Professor Mint.
at tungkol sa nangyari sa pagitan niyo ni Professor Mint.
But don’t be scared,
Ngunit huwag kang matakot,
you still have me by your side.
nasa tabi mo pa rin ako.
How do you know?
paano mo nalaman?
I read your diary.
Nabasa ko iyong diary.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
Why did you do that?
Bakit mo ginawa yun?
Why are you trying to get involved with me again?
Bakit mo ako sinusubukang makisali muli?
Please, let me help you, Ice.
Please, hayaan mo akong tulungan ka, Ice.
If you really want to help me,
Kung gusto mo talaga akong tulungan,
then stay out of my life.
tapos umalis ka sa buhay ko.
Hey, babe.
Hoy, babe.
Oh, hey.
Oh, hey.
Hmm?
Hmm?
I smell awful,
mabango ako,
I was just cleaning up trash.
Naglilinis lang ako ng basura.
Why’d you do that?
Bakit mo ginawa iyon?
Volunteering at the university.
Pagboluntaryo sa unibersidad.
Oh, new headphones?
Oh, bagong headphone?
What happened to mine?
Anong nangyari sa akin?
My roommate broke them.
Sinira sila ng kasama ko.
Really?
talaga?
What happened?
Anong nangyari?
Hmm?
Hmm?
It's nothing.
Ito ay wala.
Why aren’t you sleeping in your dorm tonight?
Bakit hindi ka natutulog sa dorm mo ngayong gabi?
Do you miss me or something?
Namimiss mo ba ako o ano?
I’m just sick of my roommate.
Naiinis lang ako sa kasama ko.
That roommate again!
Yung roommate na naman!
Want me to go deal with him for you, babe?
Gusto ko bang makipag-deal sa kanya para sayo, babe?
No,
hindi,
it’s fine.
ayos lang.
You sure?
Sigurado ka?
Yeah.
Oo.
So, how was class today?
So, kamusta ang klase ngayon?
Anyone bothering you?
May nang-aabala sa iyo?
No one, babe.
Walang tao, babe.
Did you see Saint at school?
Nakita mo ba si Saint sa school?
How could I? We’re in different years.
Paano ako? Magkaiba tayo ng taon.
Good.
Mabuti.
You want to rest for a bit?
Gusto mo bang magpahinga saglit?
Hey, where’s my guitar that was right there?
Hoy, nasaan ang gitara ko na nandoon?
Oh,
oh
I took it to my friend’s studio to record something,
Dinala ko ito sa studio ng aking kaibigan para mag-record ng isang bagay,
but I think I left it there.
pero naiwan ko yata dun.
Yeah…
Oo…
But babe,
Pero babe,
can I borrow your guitar for my tour?
pwede ko bang hiramin ang gitara mo para sa tour ko?
For this concert?
Para sa concert na ito?
Please?
Pakiusap?
You should’ve asked first, don’t you think?
Dapat nagtanong ka muna, hindi ba?
Come on, babe,
Halika, babe,
you weren’t even using it.
hindi mo man lang ginamit.
I didn’t want it to rust,
Hindi ko ginustong kalawangin,
so I used it to keep it in good shape.
kaya ginamit ko ito para mapanatili itong maayos.
And now I’m attached to it, it feels so good to play.
At ngayon nakadikit na ako dito, napakasarap maglaro.
Please, babe,
pakiusap, babe,
if I play your song on stage,
kung patugtugin ko ang iyong kanta sa entablado,
I’ll tell everyone that
Sasabihin ko yan sa lahat
it’s a song my boyfriend wrote for me.
ito ay isang kantang isinulat ng aking kasintahan para sa akin.
How’s that sound?
Kamusta ang tunog na iyon?
I Promise.
Pangako ko.
Okay?
Okay?
I promise.
pangako ko.
Promise?
Pangako?
Hmm?
Hmm?
I Promise,
Pangako ko,
Ice.
yelo.
Hmm?
Hmm?
You’re the cutest.
Ikaw ang pinaka-cute.
Who do you belong to, huh?
Kanino ka nabibilang, ha?
Babe,
Babe,
we’ve been together for a while now.
kanina pa tayo magkasama.
Can’t we kiss like other couples do?
Hindi ba pwedeng maghalikan tayo tulad ng ginagawa ng ibang mag-asawa?
My friend’s been dating this person for one day,
Isang araw na nakikipag-date ang kaibigan ko sa taong ito,
and they’ve already done way more than just kiss.
at higit pa sa halikan ang ginawa nila.
Warm…
Mainit…
I smell so bad,
Ang bango ko,
I need a shower first.
Kailangan ko munang mag-shower.
Huh?
ha?
I’m all sweaty, Warm.
Pawis na pawis ako, Warm.
I’ll be quick.
Bilisan ko na.
Really?
talaga?
Ice, uh....
Ice, eh....
Oh, shit!
Ay, shit!
Hey,
hey,
Pas's father came to be
Dumating ang ama ni Pas
the music therapist teacher today.
ang guro ng music therapist ngayon.
Wanna check the class out?
Gusto mong tingnan ang klase?
No,
hindi,
you go ahead.
sige ka.
I’ll just wait here.
Dito na lang ako maghihintay.
But I think you look a little down today.
Ngunit sa palagay ko medyo mababa ang tingin mo ngayon.
Maybe try something new?
Baka sumubok ng bago?
It looks fun,
Mukhang masaya,
I think it’d help.
Sa tingin ko ito ay makakatulong.
Book’s going too.
Pupunta na rin ang libro.
Yeah, let’s go.
Oo, tayo na.
Come on,
Halika,
let’s go heal our hearts.
pagalingin natin ang ating mga puso.
Okay, let’s go.
Okay, tara na.
Alright, everyone, welcome.
Sige, lahat, maligayang pagdating.
Hello.
Hello.
Hi.
Hi.
So for today’s therapy class,
Kaya para sa klase ng therapy ngayon,
the goal isn’t just to play instruments,
ang layunin ay hindi lamang tumugtog ng mga instrumento,
music helps us feel
nakakatulong ang musika sa ating pakiramdam
and connect with what’s inside of us.
at kumonekta sa kung ano ang nasa loob natin.
Alright,
Sige,
let’s find an instrument you’re drawn to,
maghanap tayo ng instrumento kung saan ka naakit,
or you can just listen to the sounds first.
o maaari mo lang munang makinig sa mga tunog.
Go ahead, try it out.
Sige, subukan mo.
We’ll start with a simple question today:
Magsisimula tayo sa isang simpleng tanong ngayon:
Who do you miss the most right now?
Sino ang pinaka namimiss mo ngayon?
And how are you connected to them?
At paano ka konektado sa kanila?
Sometimes the smallest sound
Minsan ang pinakamaliit na tunog
is actually the loudest one in our hearts.
ay talagang ang pinakamaingay sa ating mga puso.
So, how do you feel, Ni?
Kaya, ano ang nararamdaman mo, Ni?
I’m… not sure.
Hindi ako sigurado.
That’s okay,
ayos lang,
try playing and listen to what it tells you.
subukan mong maglaro at makinig sa sinasabi nito sa iyo.
But he knows right...?
Pero alam niya diba...?
Did you really write this song yourself?
Ikaw ba talaga ang sumulat ng kantang ito sa iyong sarili?
Yeah.
Oo.
But it’s not finished yet.
Pero hindi pa tapos.
Even unfinished, it’s beautiful.
Kahit hindi tapos, ang ganda.
You can write something this sweet,
Maaari kang magsulat ng isang bagay na matamis,
you must’ve been in love before, right?
dapat nainlove ka na dati diba?
Actually, no.
Sa totoo lang, hindi.
Really?
talaga?
Have you ever had a crush on anyone?
Nagkaroon ka na ba ng crush sa kahit sino?
Well…
Well…
I’ve only been focused on work and school.
Nakatuon lang ako sa trabaho at paaralan.
Good, that’s good.
Mabuti, mabuti iyon.
And what about you?
At ano naman sayo?
You like someone?
May gusto ka?
Hmm… by the way,
Hmm...nga pala,
this guitar must’ve
dapat itong gitara
been with you for a long time, right?
matagal na kitang kasama ha?
Yeah,
oo,
it was my mom’s.
ito ay sa aking ina.
She used to be really good at guitar.
Dati, magaling talaga siya sa gitara.
If we don’t get to see each other again…
Kung hindi na tayo muling magkikita...
can I fix your guitar for you?
pwede ko bang ayusin yung gitara mo?
Fix it?
Ayusin mo?
(Is it still me that you love?)
(Ako pa ba ang mahal mo?)
(Can it still be me that you miss?)
(Pwede bang ako pa rin ang nami-miss mo?)
(Because my broken heart still waits for your return.)
(Dahil ang wasak kong puso ay naghihintay pa rin sa iyong pagbabalik.)
(Just like when we were in love, I want to ask,)
(Katulad noong tayo ay nagmamahalan, gusto kong itanong,)
(can it still be me that you love?)
(ako pa kaya ang mahal mo?)
(I still hold on to every promise,)
(Nangangako pa rin ako sa bawat pangako,)
(my heart wants to hold you like yesterday.)
(Gusto kang hawakan ng puso ko tulad ng kahapon.)
(Change these cold nights )
(Baguhin ang malamig na gabing ito)
(and bring us back to where we belong.)
(at ibalik tayo sa kung saan tayo nararapat.)
(That's all I want to ask.)
(Iyan lang ang gusto kong itanong.)
Thank you.
salamat po.
That was so good.
Napakaganda noon.
How'd you get here?
Paano ka nakarating dito?
Won't your dad get mad?
Hindi ba magagalit ang tatay mo?
I'll just be here for a while
Dito lang ako saglit
and then I'll head back to study.
at pagkatapos ay babalik ako sa pag-aaral.
Ah.
Ah.
Hurrr.
Hurrr.
It's fine.
ayos lang.
I'm all out.
out na ako lahat.
One more.
Isa pa.
But this time I'll help.
Pero sa pagkakataong ito ay tutulong na ako.
Just help me look.
Tulungan mo lang akong tumingin.
Wait.
Teka.
Huh? Is it straight?
ha? Diretso ba?
It's straight.
Ito ay tuwid.
Well?
Well?
Ok,
ok,
let's start.
simulan na natin.
Yes!
Oo!
Here, this is for you.
Narito, ito ay para sa iyo.
Really?
talaga?
Thank you.
salamat po.
Will we ever meet again?
Magkikita pa ba tayo?
Of course,
syempre,
because I’m going to enter university with you.
dahil kasama kita sa pagpasok sa unibersidad.
Is it cute?
Cute ba?
Yes.
Oo.
Let me see.
Tingnan ko.
That one’s fine too.
Ayos din ang isang iyon.
If you’ve found the instrument that
Kung nahanap mo na ang instrumento na
feels right to you,
tama ang pakiramdam mo,
then think about
tapos isipin mo
the person you’re missing or thinking of.
ang taong nawawala o iniisip mo.
What do you still hold onto with them?
Ano ang pinanghahawakan mo pa rin sa kanila?
Then slowly play and let the music flow.
Pagkatapos ay dahan-dahang tumugtog at hayaang dumaloy ang musika.
Dad, why are you doing this?
Dad, bakit mo ginagawa ito?
Go change, you’re meeting with Lanee’s family.
Magpalit ka na, nakikipagkita ka sa pamilya ni Lanee.
Don’t make me repeat myself.
Huwag mo akong ulitin.
I don’t like Lanee.
Hindi ko gusto si Lanee.
She’s my friend.
Kaibigan ko siya.
I’m going to celebrate with Ice.
Magcecelebrate ako kasama si Ice.
Go change
Magpalit ka na
and come downstairs!
at bumaba na!
Now, imagine that
Ngayon, isipin mo na
you’ve met the person you’re thinking of.
nakilala mo na ang taong iniisip mo.
How would you feel?
Ano ang mararamdaman mo?
Happy, sad,
Masaya, malungkot,
relieved, or in pain?
gumaan, o sa sakit?
Let yourself enter that memory slowly.
Hayaan ang iyong sarili na pumasok sa alaalang iyon nang dahan-dahan.
Let go!
Hayaan mo na!
You think I’m stupid?
Sa tingin mo tanga ako?
You’re still planning to see him?
May balak ka pa bang makita siya?
I’ve already told the school to suspend him.
Sinabi ko na sa school na suspindihin siya.
Stop seeing him,
Itigil ang pagtingin sa kanya,
think about your father for once.
isipin mo minsan ang tatay mo.
Why are you doing this, Dad?
Bakit mo ginagawa ito, Tatay?
Dad!
Tatay!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Give me back my phone!
Ibalik mo sakin ang phone ko!
If you don’t stop obsessing over that tutor,
Kung hindi ka titigil sa pagkahumaling sa tutor na iyon,
don’t ever expect to be let out.
wag na wag kang umasa na lalabas ka.
Dad!
Tatay!
Dad, please don’t do this.
Tatay, mangyaring huwag gawin ito.
Keep a close eye on him!
Bantayan mo siya!
If he keeps acting crazy,
Kung patuloy siyang nagwawalang-bahala,
lock him up and don’t let him leave.
ikulong mo siya at huwag mong hayaang umalis.
Then think about what you’d like to tell that person,
Pagkatapos ay isipin kung ano ang gusto mong sabihin sa taong iyon,
something you want them to know.
isang bagay na gusto mong malaman nila.
Try expressing it through the instrument.
Subukang ipahayag ito sa pamamagitan ng instrumento.
You’re lucky we got to you in time.
Ang swerte mo nakarating kami sa iyo sa oras.
When you arrived,
Pagdating mo,
we had to pump your stomach immediately.
kinailangan naming i-pump agad ang tiyan mo.
You may feel tired
Baka makaramdam ka ng pagod
or nauseous afterward, that’s normal.
o naduduwal pagkatapos, iyon ay normal.
You don’t have to hurt yourself anymore.
Hindi mo na kailangang saktan ang sarili mo.
You’re safe now.
Ligtas ka na ngayon.
The police have already deleted all the videos.
Binura na ng pulisya ang lahat ng mga video.
We’ve detained the people who forced you to do it.
Napigilan namin ang mga taong nagpilit sa iyo na gawin ito.
If anything happens again,
Kung may mangyari ulit,
report it to the police right away.
isumbong mo agad sa pulis.
Thank you.
salamat po.
Thank you, officer.
Salamat, opisyal.
Get plenty of rest, alright?
Magpahinga ng marami, okay?
Okay.
Okay.
Thank you, doctor.
Salamat, doktor.
Thank you for all the information.
Salamat sa lahat ng impormasyon.
Yes.
Oo.
If it weren’t for you, things could’ve ended badly.
Kung hindi dahil sa iyo, maaaring hindi maganda ang katapusan ng mga bagay-bagay.
Thank you.
salamat po.
I’m sorry, Sea.
Sorry, Sea.
It’s alright, everything will get better.
Ayos lang, magiging maayos ang lahat.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
Excuse me, I’m going to the bathroom.
Excuse me, punta ako sa banyo.
Keep playing, everyone.
Patuloy na maglaro, lahat.
What the hell is wrong with Ice?
Ano bang meron kay Ice?
Because of him, I got called in by the professor
Dahil sa kanya napatawag ako ng professor
even though I didn’t do anything.
kahit wala naman akong ginawa.
And he got Saint punished too.
At pinarusahan din niya si Saint.
And Professor Sara only made him pick up trash?
At si Professor Sara lang ang nagpapulot sa kanya ng basura?
What a joke! Totally unfair.
Anong biro! Ganap na hindi patas.
I feel like paying him back.
Parang gusto ko siyang bayaran.
Mud,
putik,
what are you gonna do to Ice now?
anong gagawin mo kay Ice ngayon?
Don’t know yet.
hindi pa alam.
But he’s gonna get what’s coming to him.
Ngunit makukuha niya kung ano ang darating sa kanya.
Trash like him still gets to study here?
Ang mga basurang tulad niya ay nakakapag-aral pa dito?
Why do you hate him so much?
Bakit galit na galit ka sa kanya?
I don’t hate him,
Hindi ko siya galit,
I just want to make our society better.
Gusto ko lang mapabuti ang ating lipunan.
Mud,
putik,
calm down, man.
huminahon ka.
If someone never had a problem with you before,
Kung ang isang tao ay hindi kailanman nagkaroon ng problema sa iyo bago,
why would they start one out of nowhere?
bakit sila magsisimula ng isa out of nowhere?
Ever think maybe Professor Mint
Akala mo siguro si Professor Mint
did something to him first?
may ginawa ba muna sa kanya?
I don’t know.
hindi ko alam.
But he hurt my friend,
Ngunit sinaktan niya ang aking kaibigan,
so I’m gonna make him pay.
kaya babayaran ko siya.
Whatever, don't say I didn't warn you.
Whatever, wag mong sabihing hindi kita binalaan.
You’ll see soon enough.
Makikita mo na agad.
You never stop whining, Book.
Hindi ka tumitigil sa pag-ungol, Book.
So annoying.
Nakakainis kaya.
Hey, Ten!
Hoy, Ten!
I’ve got the perfect plan for revenge.
Mayroon akong perpektong plano para sa paghihiganti.
What do you want me to do now, Mud?
Ano ang gusto mong gawin ko ngayon, Mud?
What the hell are you staring at?
Ano bang tinititigan mo?
Hey!
Hoy!
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Go, go.
Go, go.
Which room?
Aling kwarto?
Hold on.
Maghintay ka.
This one.
Ang isang ito.
Hurry up.
Bilisan mo.
I’ll do the writing myself.
Ako na mismo ang magsusulat.
Yeah, just hurry up.
Oo, bilisan mo lang.
Hold it still, dude.
Tahan na, pare.
(TRASH)
(BASURA)
I’ll make sure everyone sees this clearly.
Sisiguraduhin kong malinaw na makikita ito ng lahat.
If he reads this, man, I’ll cry tears of joy.
Kung nabasa niya ito, lalaki, maiiyak ako sa tuwa.
(EVIL)
(EVIL)
Damn, it’s hot as hell.
Damn, it's hot as hell.
What?
ano?
Why are you taking that off?
Bakit mo tinatanggal yan?
It’s hot.
Ang init.
Then why’d you make me wear this?
Saka bakit mo ako pinasuot nito?
Here, we’re done.
Eto, tapos na tayo.
Hey.
Hey.
Dude, someone’s coming.
Dude, may darating.
Is it Ice? I don’t know.
Si Ice ba? hindi ko alam.
What is that?
ano yun?
Go, go.
Go, go.
Put the hat on.
Isuot ang sumbrero.
Just go, forget it. Ten, you idiot.
Sige lang, kalimutan mo na. Sampu, tanga.
(EVIL TRASH)
(EVIL TRASH)
Alright, safe and sound.
Sige, ligtas at maayos.
Okay, bye-bye, see you.
Okay, bye-bye, see you.
Ice, what are you doing, dear?
Ice, anong ginagawa mo mahal?
Ice?
yelo?
Huh!?
Huh!?
Who did this?
Sino ang gumawa nito?
What happened?
Anong nangyari?
If the landlord sees this,
Kung nakita ito ng may-ari,
they’re gonna kill me.
papatayin nila ako.
Are you okay?
okay ka lang ba?
There! Saint!
Ayan! Santo!
Hurry,
magmadali,
come here!
halika dito!
Something happened!
May nangyari!
What happened?
Anong nangyari?
Here.
Dito.
See for yourself.
Tingnan mo ang iyong sarili.
(EVIL TRASH)
(EVIL TRASH)
If the owner asks for compensation,
Kung ang may-ari ay humingi ng kabayaran,
I’ll pay.
magbabayad ako.
It’s fine, I’ll handle it.
Ayos lang, ako na ang bahala.
I’m really sorry.
Sorry talaga.
I have to apologize to Ice and Saint for what happened.
Kailangan kong humingi ng tawad kina Ice at Saint sa nangyari.
I’ll tighten the building’s security.
Hihigpitan ko ang seguridad ng gusali.
From now on, outsiders won’t be allowed in at all.
Mula ngayon, hindi na papasukin ang mga tagalabas.
But right now, I’ll go check the CCTV footage.
Pero sa ngayon, susuriin ko ang CCTV footage.
There are two camera angles.
Mayroong dalawang anggulo ng camera.
Give me a second,
Bigyan mo ako ng isang segundo,
I’ll be right back.
babalik ako agad.
Stay calm, everyone!
Manatiling kalmado, lahat!
Stay calm! I’ll be right back.
Manatiling kalmado! babalik ako agad.
You okay?
Okay ka lang?
Are you hurt?
nasaktan ka ba
I’m fine, move.
Ayos lang ako, lumipat ka.
(TRASH)
(BASURA)
Ice.
yelo.
Hey.
Hey.
Wait.
Teka.
Don’t worry about the door.
Huwag mag-alala tungkol sa pinto.
I’ll buy paint and fix it myself.
Bibili ako ng pintura at ako na mismo ang mag-aayos.
You can kick me out if you want.
Pwede mo akong paalisin kung gusto mo.
Why would I?
Bakit ako?
You didn’t do anything wrong.
Wala kang ginawang mali.
The one who wrote on the wall is the one at fault.
Yung nagsulat sa wall yung may kasalanan.
If it weren’t for me,
Kung hindi dahil sa akin,
you wouldn’t have to deal with this crap.
hindi mo na kailangang harapin ang kalokohang ito.
No,
hindi,
this isn’t your fault.
hindi mo ito kasalanan.
I’ll go talk to Meena and find out who did it.
Kakausapin ko si Meena at alamin kung sino ang may gawa nito.
Forget it.
Kalimutan mo na.
It’s easier if I just move out.
Mas madali kung lilipat na lang ako.
You’re not going anywhere.
Wala kang pupuntahan.
Get some rest. I’ll clean it up.
Magpahinga ka na. Maglilinis ako.
Hey.
Hey.
I said I’ll clean it.
Sabi ko maglilinis ako.
Can you stop being nice to me for once?
Pwede bang itigil mo na ang pagiging mabait sa akin kahit minsan lang?
Just be mad at me!
Magalit ka lang sakin!
Yell at me!
sigawan mo ako!
I caused you all this trouble,
Ako ang naging dahilan ng lahat ng problemang ito,
and you’re still being nice?
at mabait ka pa rin?
Why are you still helping me?
Bakit mo pa ako tinutulungan?
Hello, this is Pas.
Hello, ito si Pas.
Are you close to Or's restuarant yet?
Malapit ka na ba sa restuarant ni Or?
I'm almost there.
malapit na ako.
I’ll head over soon.
Pupunta ako agad.
Just a bit.
Medyo lang.
I’ll finish cleaning later.
Tapusin ko na ang paglilinis mamaya.
(It’s because of me, the way I am.)
(Ito ay dahil sa akin, ang paraan ko.)
(I made you disappointed, I made you hurt.)
(I made you disappointed, I made you hurt.)
(Aren’t you tired of someone like me?)
(Hindi ka ba nagsasawa sa isang tulad ko?)
(All I do is make you cry.)
(Ang ginagawa ko lang ay paiyakin ka.)
(No matter how much I love you,)
(Kahit gaano kita kamahal,)
(I still let you down.)
(Binago pa rin kita.)
(Believe me, it hurts me too,)
(Maniwala ka, nasasaktan din ako,)
(the things I’ve done.)
(ang mga bagay na nagawa ko.)
(I’m so sorry, this is all I can do.)
(I'm so sorry, ito lang ang kaya kong gawin.)
(Even though I love you so much,)
(Kahit mahal na mahal kita,)
(I still end up hurting you.)
(Nasasaktan pa rin kita.)
(Sorry that I’m like this.)
(Pasensya na kung ganito ako.)
(I’d do anything if you could forgive me.)
(Gagawin ko ang lahat kung mapapatawad mo ako.)
(I never meant to hurt you.)
(Hindi ko sinasadyang saktan ka.)
Woohoo!
Woohoo!
That was beautiful!
Ang ganda noon!
So cute!
Sobrang cute!
You sang so well!
Ang galing mo kumanta!
Thank you so much, everyone.
Maraming salamat sa inyong lahat.
Hope to see you again soon.
Sana makita kita muli sa lalong madaling panahon.
Woohoo!
Woohoo!
Thank you!
salamat po!
That part just now was great.
Ang ganda ng part na yun kanina lang.
I’m heading out, see you.
Aalis na ako, see you.
Ice,
yelo,
you played so well tonight.
napakahusay mong naglaro ngayong gabi.
Guess I’ll have to come drum for you more often.
Hulaan ko kailangan kong pumunta ng drum para sa iyo nang mas madalas.
Not really.
Hindi naman.
I still have a lot to improve.
Marami pa akong dapat i-improve.
Come on, they were screaming for you.
Halika, sinisigawan ka nila.
Thank you.
salamat po.
Ice!
Ice!
Hi. Hi! Hi!
Hi. Hi! Hi!
The customers loved your performance!
Nagustuhan ng mga customer ang iyong performance!
You passed the audition.
Nakapasa ka sa audition.
So, can you play here every night?
Kaya, maaari kang maglaro dito gabi-gabi?
Yes.
Oo.
Thank you.
salamat po.
We’ll talk about the schedule later.
Mamaya na natin pag-usapan ang schedule.
Sure.
Oo naman.
Okay, great!
Okay, mahusay!
You were amazing. Hey, congrats, man!
Kahanga-hanga ka. Hoy, congrats, tao!
The kid’s got talent, I’m telling you.
Ang bata ay may talento, sinasabi ko sa iyo.
Yeah.
Oo.
Place is packed tonight.
Puno ang lugar ngayong gabi.
Good table spots too.
Magandang table spot din.
That corner’s not bad either.
Hindi rin masama ang sulok na iyon.
Hey, you guys go grab seats first.
Uy, kumuha muna kayo ng upuan.
I’ll be right there.
Pupunta ako doon.
If that’s all.
Kung yun lang.
I’ll head home now.
Uuwi na ako ngayon.
Sure, sure. Go ahead.
Oo, sigurado. Sige na.
See you later.
See you later.
Get home safe. He’s in a rush, huh?
Umuwi ng ligtas. Nagmamadali siya, ha?
Okay, bye!
Okay, bye!
Was gonna ask him to eat with us.
Aanyayahan ko siyang kumain sa amin.
Zoom,
Mag-zoom,
what are you doing around here?
anong ginagawa mo dito?
Oh,
oh
I came to drink beer
Lumapit ako para uminom ng beer
but I’m heading home soon.
pero uuwi na ako agad.
Hey,
hey,
is Professor Mint telling you to go see him?
sinasabi ba ni Professor Mint na puntahan mo siya?
If he is, then so what?
Kung siya nga, ano?
So you’re still with him?
So kasama mo pa siya?
Even though you know how shitty he is.
Kahit alam mo kung gaano siya kakulit.
What do you want me to do about it?
Ano ang gusto mong gawin ko tungkol dito?
Expose him?
Expose siya?
If Professor Mint gets exposed,
Kung malantad si Propesor Mint,
no one else will be his victim anymore, right?
wala nang ibang mabibiktima niya diba?
I don’t want a life like yours.
Hindi ko gusto ang buhay na tulad mo.
I don’t want a leaked video.
Ayoko ng nagleak na video.
One more term and I graduate.
Isang term pa at graduate na ako.
If this blows up,
Kung ito ay sumabog,
my future’s ruined like yours.
ang aking kinabukasan ay nasira tulad ng sa iyo.
So you choose to stay with him, huh.
Kaya pinili mong manatili sa kanya, huh.
Yeah,
oo,
if I help film and I survive,
kung tumulong ako sa paggawa ng pelikula at mabubuhay ako,
I’ll stay.
mananatili ako.
Zoom,
Mag-zoom,
listen to me.
makinig ka sa akin.
You know what happens
Alam mo kung ano ang mangyayari
when you mess with Professor Mint.
kapag ginugulo mo si Professor Mint.
Our lives are kinda similar.
Ang aming buhay ay medyo magkatulad.
Our moms left, there's so much debt,
Umalis ang mga nanay namin, napakaraming utang,
but I still have a dad to take care of,
pero may tatay pa akong dapat alagaan,
not like you.
hindi tulad mo.
Just let me graduate quietly, please.
Hayaan mo na lang akong makapagtapos ng tahimik, please.
I beg you.
pakiusap ko.
So what’s the plan, Ten?
So anong plano, Ten?
I think we need proof.
Sa tingin ko kailangan natin ng patunay.
Either Professor Mint... or Professor Mint?
Si Propesor Mint... o Propesor Mint?
Fuck.
Fuck.
I can’t take it anymore.
Hindi ko na kaya.
But the live music’s really good.
Pero ang ganda talaga ng live music.
Yeah. Live music’s great.
Oo. Ang galing ng live music.
You gotta come here more often.
Kailangan mong pumunta dito nang mas madalas.
The music’s awesome. Yeah.
Kahanga-hanga ang musika. Oo.
Hey Sea,
Hoy dagat,
I’m heading to the bathroom real quick.
Mabilis akong pumunta sa banyo.
Ah, okay.
Ah, okay.
I think my stomach’s upset, can’t handle it.
Kumakalam na yata ang tiyan ko, hindi ko kakayanin.
You drank a lot, huh.
Marami kang nainom, ha.
Yeah, I can’t. Alright.
Oo, hindi ko kaya. Sige.
Ice?
yelo?
Hey.
Hey.
Ice.
yelo.
Huh?
ha?
Ice. Huh?
yelo. ha?
Get up, why are you lying here like this?
Bumangon ka, bakit ka nakahiga dito?
No, I don’t want to.
Hindi, ayoko.
Get up.
Bumangon ka na.
Hm?
Hm?
Get up. What the hell.
Bumangon ka na. What the hell.
Why are you sleeping here?
Bakit dito ka natutulog?
Hey!
Hoy!
Let go,
Hayaan mo,
you can't have this.
hindi mo ito makukuha.
I’ll drink it myself. Hey.
Ako na mismo ang iinom. Hey.
Hey, that’s mine.
Hoy, akin na yan.
Not okay.
Hindi okay.
What’s not okay?
Anong hindi okay?
What's wrong?
Ano ang mali?
What happened?
Anong nangyari?
Want to tell me?
Gusto mo bang sabihin sa akin?
I hate myself so much.
Galit na galit ako sa sarili ko.
Why do I always bring bad luck to him?
Bakit ba lagi ko siyang dinadala ng malas?
Who are you talking about?
Sinong pinagsasabi mo?
Saint?
Santo?
Yeah,
oo,
but whatever,
ngunit anuman,
it’s not the same anymore.
hindi na ito pareho.
Calm down.
Huminahon ka.
Saint actually cares about you, man.
Talagang nagmamalasakit si Saint sa iyo, pare.
Why don’t I feel it at all?
Bakit hindi ko man lang nararamdaman?
He really does care.
Talagang nagmamalasakit siya.
Hey.
Hey.
Ice. I don’t feel anything.
yelo. Wala akong nararamdaman.
Ice.
yelo.
Hm?
Hm?
I don't believe it.
Hindi ako naniniwala.
I just talked to you, are you asleep already?
Kinausap lang kita, tulog ka na ba?
I don’t feel anything.
Wala akong nararamdaman.
Ice.
yelo.
Ice. Hm?
yelo. Hm?
Hello, Sea?
Hello, Sea?
Yeah, hello.
Oo, hello.
Saint, can you help me carry Ice?
Saint, pwede mo ba akong tulungang buhatin si Ice?
He’s passed out drunk.
Nawalan na siya ng malay.
Yes, yes, I will.
Oo, oo, gagawin ko.
Hey.
Hey.
Hurry up.
Bilisan mo.
Ice. Quick.
yelo. Mabilis.
Go back to your room and sleep.
Bumalik ka na sa kwarto mo at matulog.
Come on. Hey.
Halika na. Hey.
Come here.
Halika dito.
I’ll sleep wherever I want.
Matutulog ako kung saan ko gusto.
Go.
Pumunta ka.
I don’t want to go back.
Ayoko nang bumalik.
Ice. Walk properly, Ice.
yelo. Maglakad ka ng maayos, Ice.
I’m not going back.
hindi na ako babalik.
Not going back!
Hindi na babalik!
Go back!
Bumalik ka!
Come in.
Pumasok ka.
Not going back!
Hindi na babalik!
Watch his head.
Bantayan ang kanyang ulo.
Not okay.
Hindi okay.
Not okay at all.
Hindi okay lang.
Hey, take him back in one piece.
Uy, ibalik mo siya sa isang piraso.
Don’t worry,
huwag kang mag-alala,
thanks for calling.
salamat sa pagtawag.
Sure.
Oo naman.
It's all a mess. I’m so sorry ..
Ang gulo lahat. pasensya na po..
Hey!
Hoy!
that this is all I can do. Hey!
na ito lang ang kaya kong gawin. Hoy!
Ice.
yelo.
Hey, Ice!
Hoy, Ice!
Ice, come back here. Ice.
Ice, bumalik ka dito. yelo.
Ice.
yelo.
Don’t go.
huwag kang pumunta.
Come back!
Bumalik ka!
Ice! Don’t go.
Ice! huwag kang pumunta.
Stop running!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Ice. Let me go!
yelo. Bitawan mo ako!
No.
Hindi.
Ice, be careful you’ll fall.
Ice, ingat ka baka mahulog ka.
I’m not going to,
hindi ako pupunta,
I’m not that drunk, kiddo!
Hindi ako ganoon kalasing, bata!
Sit properly.
Umupo ng maayos.
I’m not drunk.
Hindi ako lasing.
Ouch.
Ouch.
Sit still, I’ll wipe you down.
Umupo ka, pupunasan kita.
I’m too tired to sit.
Pagod na akong umupo.
Come on.
Halika na.
I don’t want to sit.
Ayokong umupo.
Take off your shirt. Saint.
Hubarin mo ang shirt mo. Santo.
Ice, you’ll fall forward.
Ice, mahuhulog ka.
I'm not gonna...
hindi ako...
No…
hindi…
Just sit for a bit, okay?
Umupo ka lang saglit, okay?
(I’m so sorry that this is all I can do.)
(I'm so sorry na ito lang ang kaya kong gawin.)
(Even though I love you so much,)
(Kahit mahal na mahal kita,)
( I still hurt you.)
(Nasaktan pa rin kita.)
Ice, sit still.
Ice, umupo ka.
Stop,
huminto,
if you come in here, you’ll get hit, okay?
pag pumasok ka dito matatamaan ka okay?
This is my stage.
Ito ang aking yugto.
(I'm so sorry..)
(I'm so sorry..)
Happy now?
Masaya ngayon?
If you’re satisfied, come down and I’ll wipe you.
Kung nasiyahan ka, bumaba ka at pupunasan kita.
Come on.
Halika na.
Hey, stop! I’ll actually hit you, kid.
Hoy, tumigil ka! Babatukan talaga kita.
(I’m so sorry that this is all I can do.)
(I'm so sorry na ito lang ang kaya kong gawin.)
Come down, hurry. Let go.
Bumaba ka na, bilisan mo. Hayaan mo na.
Ow.
Ow.
Come down now. Let go.
Bumaba ka na. Hayaan mo na.
Let go.
Hayaan mo na.
Saint!
Santo!
Saint,
Santo,
I’m sorry.
pasensya na po.
Are you okay, Saint?
Okay ka lang ba, Saint?
Are you hurt? I’m sorry.
nasaktan ka ba pasensya na po.
Are you hurt?
nasaktan ka ba
I didn’t mean it, sorry, Saint.
Hindi ko sinasadya, sorry, Saint.
Saint.
Santo.
I’m not hurt.
hindi ako nasaktan.
If you want to hit me, hit me.
Kung gusto mo akong suntukin, suntukin mo ako.
Sorry,
Paumanhin,
you must be hurt.
dapat nasaktan ka.
I’m sorry for everything, Saint.
Sorry sa lahat, Saint.
Hmm,
Hmm,
Saint.
Santo.
Whether it’s about school, the paint,
Tungkol man sa paaralan, sa pintura,
or me yelling at you.
o sinisigawan kita.
I’m sorry.
pasensya na po.
You can punch me or yell at me.
Pwede mo akong suntukin o sigawan.
But please don’t disappear from my life,
Pero sana wag kang mawala sa buhay ko,
okay, Saint?
okay, Saint?
Hit me if you want.
Sampalin mo ako kung gusto mo.
Hit me.
Saktan mo ako.
Hey Ice, that’s enough.
Hoy Ice, tama na.
Enough.
Sapat na.
I won’t disappear anymore.
Hindi na ako mawawala.
Do you mean it?
Sinadya mo ba?
Yeah,
oo,
I promise.
pangako ko.
Sorry
Paumanhin
I was never able to help you.
Kahit kailan hindi kita nagawang tulungan.
Sorry.
Paumanhin.
Sorry too, Saint.
Sorry din, Saint.
It wasn’t your fault,
Hindi mo kasalanan,
let me help you back from now on.
hayaan mo akong tulungan ka mula ngayon.
Thank you, Saint.
Salamat, Saint.
Saint, thank you.
Santo, salamat.
When you sober up,
Kapag matino ka na,
I’ll tell you the whole truth.
Sasabihin ko sa iyo ang buong katotohanan.
Why did my outfit change?
Bakit nagbago ang damit ko?
Did you do something to me?
May ginawa ka ba sa akin?
I didn't.
hindi ko ginawa.
You were the one who took everything off.
Ikaw ang nagtanggal ng lahat.
Let's see your homework.
Tingnan natin ang iyong takdang-aralin.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Hey,
hey,
let me go. Ow.
bitawan mo ako. Ow.
Why do you guys have so many problems?
Bakit ang dami nyong problema?
Come on and clear it up.
Halika at linisin mo ito.
I like you.
gusto kita.
I really do.
ginagawa ko talaga.
Saint.
Santo.
Do you want to practice the scene with me?
Gusto mo bang i-practice kasama ko ang eksena?